合约功能

一、基本功能
1、实现 ERC 20 代币标准的全部功能
2、实现可暂停性，暂停后所有交易不可进行，恢复后照常
3、计划实现可升级性（但升级无论如何是一个成本高，需要每一个用户手动操作的事情）

二、代币分布
（注：以下创始人指合约中控制者的私钥）
每一枚发售的代币，分为以下几类：
1、自由代币，创始人可自由处置分配,用于公募, 私募，或直接置入某个账户
2、基金会代币，可用于分红。如果用于分红以外目的，需要提前至少15天支取，时间到后创始人可手动提入自由代币
3、预留代币，预留代币分锁定代币和非锁定代币。开始时均为非锁定代币，创始人需手动将其锁定并指出锁多长时间，
   以小时为单位。（锁一年就是 365*24 小时）创始人可手动将非锁定代币提入自由代币。
   特别的，创始人可以分配预留份额给账户地址。账户地址可手动将非锁定代币提入自己钱包。
4、售卖中代币，ICO或私募阶段的代币，售卖剩下的代币
5、用户持有代币
6、分红池代币

以上代币总数应当为定值

三、售卖
1、私募售卖，创始人需手动开启私募售卖，开启时指定开启时间，结束时间，售卖额度。
   开启后手动指定每个地址的价格和最高份额，指定后不可更改。
2、公募售卖，创始人需手动开启公募售卖，开启时指定开启时间，结束时间，售卖额度，价格。
3、可进行多轮售卖，但私募售卖的份额不继承，上一阶段的份额和价格下一阶段不可用，但可以重新指定。

往合约中直接转ether即可购买。不合规则的购买会直接拒绝，购买者只损失以太坊的交易费。

售卖过程中收到的ether第一时间转入指定地址，合约不做保留，创始人可以改这个地址

售卖中所有价格为每100ETH可换币值，整数

四、基金会
1、合约地址名下的币属用户持有代币，视为对基金会的捐赠，创始人可手动把这笔钱提为基金会代币。
2、基金会可定期向分红池注入资金，注入操作会触发分红结算流程，视为一个周期的结束和下一个周
   期的开始，合约会自动计算每份持币的分红比例，精度0.0001%，也会自动计算用户的分红数额。
   进入分红池的资金无法离开，只可用于分红和循环分红。
3、用户账户的数额发生改变时会自动领取分红，用户也可手动领取分红或代他人领取分红。
4、特别的是，在计算本周期最小余额时，上一周期结束余额 + 分红份额 = 本周期的初始余额，即使很
   晚才领分红。但是如果转账时总额不够，需要领完分红才够，那么需要先领分红才能转账。
5、下一次结算时的未领份额作废，和新注入资金一同进入下一轮分红


五、接口说明

用户接口：

approve ERC 20标准接口
transfer ERC 20标准接口
transferFrom ERC 20标准接口
increaseApproval ERC 20标准可选接口
decreaseApproval ERC 20标准可选接口
buyTokens 替他人买代币（私募公募均可）
retrieveReserved 领取锁仓份额（创始团队锁仓结束后）

管理者接口
  Sale:
    allocateToken 向账户直接投币（只能加）
    allocateLockedToken 调整账户锁仓份额（可加减）
    addQualified 添加私募人信息

  Transfer:
    transferOwnership 更改管理者地址
    changeWallet 更改公募钱包地址

  State:
    setPrivateSale 开始私募
    setPublicSale 开始公募
    stopSale 停止私募公募（需时间到或币卖完）
    forceStopSale 强制停止私募公募（即使时间没到且币没卖完）
    pause 暂停交易
    unpause 恢复交易

  lock:
    unlockReserved 时间到了以后取出锁仓
    lockReserved 锁仓

  Foundation:
    depositFundationToken 将合约地址的钱转入基金会账户
    applyWithdraw 申请取币（等15天）
    retrieveFoundation  取出基金会的钱（15天等完了）
    finalizeEpoch 分红操作
